== Projet OPTIweb : Documentation SPRINT_5 
:Author:  Groupe projet 3B1
:doctitle: Projet OPTIweb : Présentation finale de recette
:slideshowlocation: Your computer
:copyright: {date={localdate}}, {slideshowlocation} *** {author} *** Powered by AsciiDoc and W3C Slidy © 
:revnumber: 4

include::docConf.txt[]

== Bilan fonctionnel du projet

*Page d'accueil*

Voici la page d'accueil que nous avons conçut, il y a le bouton pour accéder aux crédits, 
un pour accéder aux projets, 
un autre pour les sujets, 
puis un pour les étudiants, 
et enfin un dernier pour les intervenants.


image::accueil.png[]


*Page des crédits*

Dans cette page de credits il y a la présentation des producteurs, 
des membres de l'équipe enseignante,
et enfin les propulseurs.
De plus on peut accéder aux pages des propulseurs en cliquant dessus.
Il y a bouton de retour en arrière.


image::credits.png[]


*Page des projets*

Ici nous avons exposer la liste des projets éxistants. 
Avec une fonction de recherche sur tout les mots de la page.
Il y a bouton de retour en arrière.


image::projets.png[]


*Page des sujets*

Là nous avons afficher la liste des sujets, en cliquant sur l'un d'entre eux, on accède a la page des projets.
Avec une fonction de recherche sur tout les mots de la page.
Il y a bouton de retour en arrière.


image::sujets.png[]


*Page des etudiants*

Dans la page des étudiants la liste est affichée, et lorsqu'on appuye sur un, on accède a la page des projets.
Avec une fonction de recherche sur tout les mots de la page.
Il y a bouton de retour en arrière.


image::etudiants.png[]


*Page des intervenants*

Voici la page des intervenants que nous avons conçut, lorsqu'on appuye sur un, on accède a la page des projets.
Avec une fonction de recherche sur tout les mots de la page.
Il y a bouton de retour en arrière.


image::intervenants.png[]


== Bilan financier du projet

- nb séances totales: 31

- nb heures/personne: 31 * 1.5 = 46.5

- nb heures Totales: 279h

- nb jours Total: 11,625j

== Bilan technique du projet

*Modèles d’analyse et de conception utilisés*

*Default :*


image::default.png[]


*Modèle :*


image::Model.png[]


*Algorithmes complexes implémentés*

- Ouvrir un fichier CSV

- Enregistrer dans un fichier CSV

- Fonction Lire dans la Librairie CSV

- Fonction écrire dans la Librairie CSV

- Gestion des données via des onglets

== Bilan humain du projet

- Bonne entente

- Répartition des postes

- Entraide en cas de problèmes

== Bilan global du projet

- Répartission des tâches par le scrum master en fonction des goûts

- Entraide en cas de problèmes

- Retour en arrière si besoin

- Choix des modules en fonction des goûts